José alcaide uno de los colaboradores de
Antonio David flores ha querido condenar
a María Patiño y pegarle un tirón de
oreja por este tweet que estáis viendo
en pantalla la justicia se cuestiona
cuando interesa la verdad es que María
Patiño es maravillosa yo tengo que hacer
un vídeo un día si ustedes queréis
pedírmelo en la caja de comentarios una
recopilación de todas las maravillas que
suelta María Patiño cuando coge ese
móvil con ese Twitter y se pone
filosófica y se pone a pintarla porque
la verdad que no para de hacer eso
pintarla Así es Patiño y el mejor
ejemplo lo encontramos en en ti y en
todos los mercenarios que participasteis
en la gran mentira de la televisión que
tanto daño y odio ha generado a una
familia y a la sociedad tu incoherencia
muestra Día tras día tu catadura moral
le dice José alcaide muy